molteplicità utente centralinA in diagramma delle classi

se l'admin ha accesso a casi d'uso diversi rispetto all 'ospite i casi d'uso sono chiusi rispetto all'osipite, se fa il login l'adimn, l'admin da l'opzione gestione utenti
nel nostro caso 

centralina diventa control, bisogna implementare un boundary come finestra che mi fa da tramite, mentre admin e ospite, quindi utente non sono classi. oppure sono classi che servono solo per salvare dati nelle repository

gestore scenari è in associazione con scenari, da rivedere le associazioni

lo scenario dovrebbe avere una lista di soglie o un dizionario che attribuisce ad ogni attuatore la propria soglia

backup può essere eliminato come classe ed implementato come metodo del controller

le linee di vita dei diagrammi di creazione iniziano QUANDO è stato creata l'entity

centralina diventa form perchè è boundary non control

l'admin nei diagrammi di analisi sta per conto suo, centralina è proprio da togliere qua

backup non ha bisogno di una repository, è la repository.

libreria multithread per il tempo.

L'interfaccia grafica deve richiamare delle funzioni dai controller, non può comprendere logica interna.
al massimo può includere dei check sull'input dell'utente, 
come controllare che l'utente abbia inserito una stringa di numeri e non di testo

sys.exit serve a dire al sistema operativo che se l'utente esce dall'app, non c'è bisogno di continuare ad aspettarsi che interagisca

quando si passa da form da terminale a interfaccia grafica, deve continuare a funzionare tutto come prima,
senza bisogno di modificare controller o entity

per l'implementazione del tempo si deve scaricare la libreria multithread

git è il software per il versionamento, github è una piattaforma web
